Basket
	- Implementar a exclusão de um produto.
	- Pedir confirmação da limpesa da cesta.
	- Implementar mensagem de erro se produto não existir.

Tratar todas as consultas da API quando esta retornar um erro, seja por inxistencia de informações ou outros motivos.
Criado branches no GitHub para cada etapa do projeto.
Teria colocado mais comentários. Principalmente nas regras de negócio.

O retorno da API
	- Talvez alterar o retorno considerando o ponto flutuante, está exigindo um processamento extra.
	- Checar em alguns lugares se alguns objetos estão sendo instanciados em algum loop desnecessáriamente.
	- Levar a parte do checkout para a API desta forma será escrito apenas 1x e vario dispositivos com tecnologias diferentes poderão acessá-lo.
